# Инструкция по работе с GiT  
## Что такое GIT?  
GIT -одна из реализаций распределенных систем контроля версий, имеющая как локальную версионность, так и версионность на сервере. GIT является  самой популярной системой контроля вресий на сегодняшний день.  
## Подготовка репозитория
Для того, чтобы создать репозиторий в указанной папке используется команда "git init". Для этого достаточно написать команду "git init" в папке с будущим репозиторием.
## Создание фиксаций 

ДЛя создания новой фиксации необходимо использовать команду "git commit". Используется она следующим образом: в папке с репозиторием пишется команда "git commit -m "Сообщение коммиту". Все файлы коммита должны быть предварительно добавлены с помощью команды "git add". Сообщение е коммиту писать **обязательно**.
 
## Перемещение между сохранениями
## Просмотр инфо о изменениях  
Для того, чтобы посмотреть информацию об изменениях, сделанных в текущей ветке, необходимо использовать команду "git status". Для этого достаточно использовать "git status" в папке с репозиторием.  
## Журнал изменений
Чтобы вызвать журнал изменений необходимо использовать команду git checkout
## Ветки в GIT
## Слияние веток и разрешение конфликтов 
Для слияния веток в git используется комманда git merge <branch name>, сливаются ветка, в которой вы находитесь сейчас, с веткой которую укажите. Разрешение конфликтов необходимо, когда при слиянии двух веток совпадает их текст. Можно выбрать: принять оба изменения, какое-то одно или изменить самостоятельно. 
## Удаление веток  
